Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tu veux te battre ? Très bien.
Sérieusement.
L'été a été agréable.
C'était mon été.
C'est bon.
C'était exactement comme l'été dont je me souvenais.
Du moins jusqu'à présent…
J'ai décidé de sortir avec Seo Su-hyeok.
…c'est ce que je pensais.
Cet été devrait être
le plus chaud jamais enregistré.
Beaucoup pensent que ce ne sera pas long.
avant que la Corée ne commence à ressembler à
un pays tropical.
C'est exact. J'ai vu récemment un article
sur la récolte des bananes en Corée.
Il n'y a pas que les bananes, il y a aussi les mangues…
-Salut.
-On pourrait peut-être les cultiver.
Ils sont déjà en train de les cultiver.
-Des bananes coréennes.
-Salut.
Apparemment,
on cultive des bananes en Corée.
De quoi parles-tu ?
Aller courir ?
Pourquoi restez-vous assis sans rien faire ?
L'année dernière,
nous avons connu des nuits tropicales…
Je n'ai pas de télévision.
Le mercure a atteint un pic de plus de…
— Je croyais que tu ne portais jamais de jupes.
— 40 degrés ?
On s'attend à ce que ce soit
le pire été jamais enregistré.
Le pire été ?
Nous avons visité une bananeraie.
Bonjour.
Apparemment, la Corée cultive maintenant des bananes.
Bref, pourquoi es-tu là si tôt ?
Je ne vous ai pas appelé.
Je suis venu rendre visite à Mme Song.
Je sais.
Est-ce vrai que tu sors avec Ha-gyeong ?
Vous êtes ici.
Bougez. Vous me gênez.
Ne laissez pas la télévision allumée.
Hé, tu y vas vraiment ?
Hé!
La Corée cultive maintenant des bananes !
Ha-gyeong, comme tu l'as dit…
…le pire été a commencé pour moi aussi.
Hé--
Tu as accepté de sortir avec moi ?
Je l'ai entendu de la bouche de M. Baek.
J'ai l'habitude des surprises,
donc je suis rarement surpris.
Mais tu es vraiment imprévisible.
-Ne soyez pas ridicule.
-Pourquoi est-ce ridicule ?
Nous nous sommes vus souvent.
J'en ai fini avec ce cirque avec toi.
Je veux avoir une vraie relation…
C'est approprié pour mon âge.
Il est canon et sa carrière est lancée.
Pourquoi je ne voudrais pas être avec lui ?
Je ne savais pas qu'il y avait un endroit comme celui-ci à Séoul.
Je côtoie généralement des gens
qui ont toutes sortes de problèmes,
C'est donc ici que je viens me détendre
et me ressourcer en solitaire.
Donc?
J'ai besoin d'entendre le reste
de ce que vous disiez dans la voiture.
Je veux l'entendre directement de votre bouche.
Hé, ne raccroche pas !
Laisse-moi parler à Ha-gyeong.
Arrête de faire semblant, d'accord ?
Tu es avec elle, n'est-ce pas ?
Quoi ? Je suis occupé(e). Au revoir.
Désolé pour ça.
Hier, je me suis retrouvé
dans une situation délicate.
et a fini par dire ça.
A se sentait vraiment dos au mur.
Mais après avoir dit ça,
ça m'a donné envie de vraiment me lancer.
Il s'avère que la jambe de A n'avait rien.
Donc…
Pourquoi ne pas commencer à sortir ensemble ?
J'étais nerveux en écoutant ça.
La prochaine fois, commencez par l'essentiel.
J'apprécierais cela.
-À votre santé.
Au fait, j'ai une question.
Pourquoi m'as-tu invité à sortir hier ?
Nous nous sommes croisés par hasard hier.
Aviez-vous bu ?
Tu sais que je conduisais
quand je t'ai percuté.
Oui. C'était tellement inattendu.
Je ne l'avais vraiment pas vu venir.
J'avais l'impression que ce jour-là…
C'était ma seule chance avec toi.
Même si c'est peu probable,
Si le moment me semble opportun, je fonce.
N'est-ce pas bizarre ?
Je n'aurais pas dû m'en mêler.
Mais hier,
j'ai senti que je ne devais pas laisser passer cette occasion.
Chaque fois que je suis avec toi,
Ma vie ennuyeuse devient intéressante.
Et je fais des choix que je ne ferais pas en temps normal.
Bizarre, non ?
Non… je crois comprendre ce que vous voulez dire.
Au fait, Maître Seo…
Ça te va ?
Tu me demandes si ça me dérange que je sorte avec toi
alors que tu aimes M. Baek ?
Je commence à m'habituer à
votre façon de parler excentrique.
C'est bon, je ne suis pas encore amoureuse non plus.
Je veux suivre mon instinct.
Et si on se rencontrait entre 9h et 18h
pour trouver un équilibre entre vie professionnelle et vie personnelle ?
On peut se voir quand on veut.
Je viendrai te voir si j'ai envie de te voir.
Ou vous pouvez venir à Séoul.
Tu adores déjà Séoul,
et de toute façon, ton petit ami y est.
Je comprends de quoi il s'agit.
Vous voulez que je retourne au projet Hermann.
Bien, je suis content que tu saches
que tu dois y retourner.
Mais ne vous méprenez pas.
Ce n'est pas pour ça que je sors avec Seo Su-hyeok.
Alors?
Le timing est parfait, contrairement à toi et moi.
Maître Seo est tellement simple,
Ce qui me rend simple aussi.
Il est facile à vivre, alors je le deviens aussi.
On finit par être influencé par son entourage .
Tu as l'air bien avec Yoon So-hee.
Pareil pour moi. J'ai choisi ce qui me semblait juste.
Hé, Song Ha-gyeong.
Tu peux arrêter ça, s'il te plaît ?
Que veux-tu dire?
— Tu m'as toujours apprécié, dès le début.
— C'est absurde.
Il n'y a pas eu un seul moment où
tu ne m'as pas aimé.
— N'importe quoi. —
Malgré tout ça ?
Vous allez continuer comme ça ?
Tout chambouler comme ça ?
Ton ego est démesuré.
Ce n'est pas mon ego qui parle. Il y a de nombreuses preuves.
Je ne l'ai simplement pas entendu de votre bouche.
Très bien, alors.
Allez-y
, présentez-moi cet avocat cinglé.
Retrouvons-nous.
Pas question. Ne sois pas puéril.
Je le savais. On ne peut pas demander deux fois, n'est-ce pas ?
Oui, je le pensais aussi.
Allez, Oh Seung-taek !
Vas-y !
Tu peux le faire !
OH SEUNG-TAEK
UN COUP, UN BUT
LE GÉNIE DU HOCKEY SEUNG-TAEK
MARQUE UN BUT !
On dirait que…
Votre charge de travail
a été plutôt légère ces derniers temps.
Je dois venir même si je suis occupé.
C'est mon ami de longue date.
L'ancienne élève de ma copine,
Le petit ami de la meilleure amie de ma copine,
et un ami de mon client qui participait au match.
Su-hyeok,
quand as-tu commencé à apprécier Song ?
En fait, non.
Comment lui as-tu demandé de sortir ?
Quel genre d'avocat de la défense
sort avec le plaignant ?
Moi.
Un destin comme celui-ci ne se présente pas facilement.
Donc,
Aviez-vous un faible pour elle
depuis sa première plainte ?
Attendez, c'est pour ça que vous avez accepté l'affaire ?
Pas exactement,
mais je me suis demandé : « Est-ce le destin ? »
pendant environ trois secondes.
Oh Seung-taek !
Écoute, tu ne peux pas
séparer ta vie professionnelle et ta vie personnelle ?
Je les garde toujours séparés.
Avec Ha-gyeong, c'est strictement personnel.
Je vois bien ce que pense Ha-gyeong.
Mais…
Je ne vous comprends vraiment pas.
Comment as-tu pu sortir avec Ha-gyeong
après avoir géré ces deux procès ?
Pourquoi?
C'est une femme séduisante.
J'ai suffisamment vu l'accusé.
Il me faut maintenant enquêter sur le plaignant.
Je trouve le plaignant Song Ha-gyeong
de plus en plus intéressant.
- Bon travail.
- Bon boulot.
À la semaine prochaine.
Seul.
Pourquoi n'as-tu pas simplement attendu dehors ?
Attendez, hé !
Escarre de stade deux.
La peau a pèle,
mais heureusement, ce n'est pas profond.
Quel soulagement !
Il n'y a pas d'infection, grâce aux premiers secours.
Pour répartir la pression, placez un coussin…
Il serait utile de changer souvent sa position.
CHANGER DE POSITION
Une seconde.
Là.
Bien.
-Vous faites tout correctement.
-Merci.
Appliquer également l'hydro--
— Celui-ci ?
— Exactement.
C'est entièrement de ma faute, vraiment.
Sérieusement, je n'arrive pas à croire que j'aie raté ça.
Je suis une petite amie horrible, vraiment.
Combien de fois
vas-tu dire « sérieusement » ?
Donne-le-moi.
-Vous l'avez vu ?
-Bien sûr que oui.
Ici.
Votre onzième victoire et un autre palet.
Mais n'oubliez pas, ne vous surmenez pas
avec les matchs de ce mois-ci.
Tu vas devoir faire l'impasse
sur l'entraînement conjoint de Gangneung, n'est-ce pas ?
Ce n'est plus aussi grave qu'avant, n'est-ce pas ?
Quel soulagement !
Très bien, Seul. Au revoir.
Elle a dit que Seung-taek est-
RETOUR - OUI
Heureusement, ce n'est que le deuxième stade, donc...
Le traitement ne va pas...
C'est trop long.
Désolé, je vais répondre.
-Bonjour ?
-C'est le jour du nettoyage des espaces communs aujourd'hui.
Nous avions convenu de le faire ensemble.
Article trois, paragraphe deux, vous vous souvenez ?
Avez-vous signé un contrat ?
Comme tu le sais…
Mon passe-temps, c'est intenter des procès.
et ma spécialité est la rédaction de contrats.
CONTRAT DÉTAILLÉ DE COLOCATION
Cette clause vous est défavorable.
Monsieur Baek n'est là qu'en été,
et vous avez passé 17 ans à Pacheon.
En cas de situation imprévue,
qui subirait les plus grandes pertes ?
Attendez, Maître Seo,
je croyais que vous étiez mon avocat.
Je suis ici en tant que son petit ami en ce moment.
D'après ce que je sais de vous,
Tu tiendras assurément ta parole.
Bien sûr.
Toutes ces clauses
ont été créées par Ha-gyeong.
À propos de la façon dont nous cheminerons ensemble,
Partagez les tâches ménagères et trouvez
ensemble une solution pour gérer cette maison.
C'était pour s'assurer que
nous respections nos propres limites.
et nous faisons notre part
en termes d'argent et d'espace.
Exactement.
Des règles pour partager les responsabilités
puisque nous vivons ensemble.
Techniquement, nous ne vivons pas ensemble.
Do-ha vit chez lui, je vis chez moi.
Dans des bâtiments complètement séparés.
Il s'agit d'un seul et même bâtiment.
Sa vente nécessite un accord mutuel.
N'est-ce pas comme ça que nous avons rencontré cet avocat ?
Nos espaces individuels sont interdits d'accès !
Je veux voir ta chambre, Ha-gyeong.
Pouvez-vous me faire visiter les lieux ?
Entrez.
Voici ma chambre. Il n'y a pas grand-chose à voir.
Faites-le sortir avant 10h00.
Article premier, paragraphe 8.
Les invités personnels
doivent quitter les lieux avant 22h00.
Vous savez, n'est-ce pas ?
Les murs sont si fins et si proches les uns des autres.
C'était autrefois une seule pièce,
mais nos parents ont eu l'idée folle
de construire un mur-
Non.
Ce n'est pas ça.
Je veux dire, il entendrait…
Tout se passe ici.
Comme…
LYCÉE DE PATAN
…en disant à quel point
tu deviens incroyable,
ou bien vous cachez une lettre d'amour
de votre premier amour,
Ou alors, vous avez un faible secret pour quelqu'un.
Tu n'avais pas l'air de te soucier de moi
devant M. Baek.
Je ne suis pas du genre à jouer les entremetteuses.
Que se passe-t-il?
Désolé.
La maison est un vrai désordre,
et il en va de même pour la personne qui y vit.
J'ai été irrespectueux toute la journée.
Je savais dans quoi je m'embarquais,
alors tu n'as pas besoin de t'excuser.
Mais ce n'est pas si agréable.
Je me demande si c'est de la jalousie.
Je suis content d'être venu.
-Avocat SEO.
-Vous devriez entrer.
Changeons
la façon dont nous nous adressons l'un à l'autre la prochaine fois.
Mon copain n'est pas très content
de cette situation.
-Quoi ?
-C'est irrespectueux envers lui.
J'ai fait beaucoup d'erreurs aujourd'hui.
Incroyable.
Je pense que nous devrions commencer
à fermer à clé cet espace commun.
Et cette phrase.
Nous devrions supprimer les « situations inattendues ».
J'ai un petit ami maintenant.
Il ne devrait y avoir
aucune situation inattendue ni surprise.
Plus rien entre nous.
Bon Do-ha.
Vous n'êtes pas obligé de rester jusqu'au 31 août.
J'ai parlé à M. Shin hier.
Les modifications de conception sont terminées.
Le travail de l'architecte
est donc pratiquement terminé.
Inutile d'attendre la date d'achèvement.
Rentrez simplement aux États-Unis
et reprenez votre projet.
-Salut.
-Et puis…
Revenez nous voir.
Vous pouvez passer à n'importe quel moment.
Passe comme d'habitude,
comme un simple invité.
La maison d'à côté appartient à ton père.
Alors vivez votre vie…
et venez passer des vacances chez nous.
J'avais oublié.
Vous êtes un invité, vous pouvez donc venir quand vous voulez.
Cet été ne sera pas forcément le dernier.
Vas-y,
lance-toi dans ce projet Hermann.
Une fois que vous aurez terminé, venez nous rendre visite.
Salut, Song Ha-gyeong.
Alors je prendrai un jour de congé pour passer du temps avec toi.
Vous savez que je suis une pro pour recevoir des invités.
Connerie.
Bon sang, c'est n'importe quoi.
Je ne vous dis pas ça à vous.
Je parle de cet été.
Quoi ? Vous venez nous rendre visite ?
M'héberger comme invité ? Incroyable !
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Yang Jae-ho. Pacheon-si, Gyeonggi-do.
-Patan-myeon, Nakham-ri 12, n'est-ce pas ?
-Oui.
Très bien, trois sacs.
Trois sacs.
-Trois sacs.
-Deux sacs.
-La jeunesse, c'est génial.
Au fait, pourquoi as-tu cette tête-là ?
Que veux-tu dire?
Quoi, j'ai l'air d'un invité ?
Ici.
Bien.
Ensuite, Nam Jeong-su.
Cinq sacs.
Regarde-toi, tu es si fort !
Comment se fait-il que tu sois si faible ?
Tu es bien plus grand que moi.
Je suis déçu.
C'est parce que votre poussée est déséquilibrée !
J'ai l'impression d'
être le seul à faire pression ici.
Il faut que ça bouge.
Le frein de stationnement !
C'est pour ça qu'il est bloqué !
— Mais j'ai vérifié.
— Qu'est-ce que tu crois faire ?
Salut, Jin-guk.
Vous avez une nouvelle voiture ? Déplacez-la maintenant.
Vous ne pouvez pas simplement vous garer ici.
La clôture est déjà haute et
bloque la vue.
—Attendez, qui êtes-vous ?
—Moi ?
J'habite ici.
Je suis un résident d'ici !
Ha-gyeong ?
Grand-père.
As-tu mangé?
Pour que Patan devienne une meilleure ville,
Il a besoin d'être développé.
Devrions-nous donc privilégier
l'élargissement des routes ou la réparation du système de drainage ?
Mesdames et Messieurs,
pourquoi ne pas voter à main levée ?
Je pense aux lampadaires
il y a des choses plus urgentes que cela,
vous ne croyez pas ?
Et vous, qui êtes-vous ?
Moi?
Je suis l'habitant de Peanut House,
Patan-myeon, Jangsu-ro 101-23.
Et en parlant du bus numéro 18,
il met une éternité à arriver,
mais ça ne s'arrête quasiment jamais.
Et des cerfs d'eau, n'est-ce pas ?
La récompense devrait augmenter.
Compte tenu des dégâts causés aux récoltes
et aux habitations,
Les dommages estimés s'élèvent à :
Attendez, Monsieur l'Architecte.
Depuis combien de temps vivez-vous à Patan, déjà ?
Cela fait 22 jours.
C'est un vrai personnage,
pire que le Dr Song.
Personne n'arrive à la cheville du Dr Song.
Mais directeur Baek,
je ferai de vous un maître.
Qu'en pensez-vous, « Maître Baek » ?
Vous n'êtes pas au niveau du Dr Song,
mais un baccalauréat me semble trop modeste.
« Master » est fait pour vous.
Après l'avoir essayé moi-même,
J'ai réalisé que Ha-gyeong
méritait amplement le titre de Docteur Song.
Bien sûr. Quand il pleut,
c'est elle qui vérifie s'il y a des fuites.
Quand il neige, c'est elle qu'il faut regarder.
harcelant le chef de la commune
pour obtenir du sable et du chlorure de calcium.
Elle a même remplacé les bancs de l'arrêt de bus.
avec des modèles qui disposent
à la fois du chauffage et de la climatisation.
Il n'y a personne comme le Dr Song.
Maître Baek, vous n'arrivez pas à suivre.
Non, ce n'est pas ça.
Cela tuera le plaqueminier
chez la dame aux plaqueminiers.
Ses kakis séchés sont toujours un incontournable
des événements féminins.
C'est la faute du bureau municipal.
Pourquoi les résidents devraient-ils souffrir ?
Traitez l'arbre immédiatement !
Madame, vous n'êtes pas assez couverte.
J'ai froid.
Par un temps pareil, c'est dangereux
d'être seul. On peut se blesser.
Merci, Ha-gyeong.
Ici.
Couvre-toi bien.
Il fait trop froid pour tes os.
Quoi?
Je suis Maître Baek maintenant.
Ils ne peuvent pas encore m'appeler « Docteur Baek ».
Mais au moins, j'ai obtenu le master.
Ai-je toujours l'impression d'être un invité ?
Chanson Ha-gyeong.
Votre plan est tout simplement trop évident.
Tu me traites comme si je n'existais même pas.
Tu rentres tard exprès.
Et comme tu l'as dit,
tu me donnes l'impression de ne pas être à ma place,
me laissant en plan, jusqu'à ce que je finisse par partir.
Tu me fais réaliser
à quel point cette maison est solitaire, alors je vais partir.
Tu crois que je ne vois pas ce que tu fais ?
Si tu sais, pars, d'accord ?
Numéro un, mon pied.
Attends-moi cet été.
L'été figure dans nos deux noms.
C'est tellement puéril.
Très bien. Peu importe.
Cet été, tu seras mon numéro un.
Heureux?
Tu as dit que je serais numéro un cet été,
que tu ne penses qu'à moi.
Tu dois avoir faim.
Je me sens mal de te laisser faire toute la cuisine.
Vous devez être épuisé(e) d'avoir travaillé
toute la journée au soleil, n'est-ce pas ?
Que fais-tu?
Ma mère disait qu'un bon hôte
traite bien ses invités.
veiller à ce qu'ils
ne repartent pas déçus.
Allez-y, mangez.
Vous plaisantez ?
Pas besoin de faire la vaisselle.
Pourquoi tu fais semblant d'être gentil ?
Ce n'est pas dans tes habitudes.
-Tu es contrarié parce que je suis gentil ?
-Oui.
Ne soyez pas gentil. Criez-moi de dégager.
Mettez-vous en colère, piquez une crise et soyez tout simplement méchant !
Pourquoi faire semblant d'être si gentil ?
C'est tellement agaçant.
Quoi ? C'était déjà aujourd'hui ?
Le temps passe vraiment vite.
J'ai adoré l'été.
Ou plutôt, je devais l'adorer.
J'avais attendu l'été avec impatience
à travers le froid interminable.
J'étais convaincue que l'été m'appartenait.
Mais ensuite…
Tu as fini par disparaître de l'été.
J'ai baissé ma garde parce que c'était l'été.
Je croyais que l'été m'appartenait…
Du moins, c'est ce que je croyais.
Cet été, tu seras mon numéro un.
Je n'attendrai que toi,
du moins cet été.
Salut Hyun.
Désolée d'appeler si tard.
J'ai une faveur à vous demander.
La date figurant sur votre billet était hier.
Donc c'est déjà du passé, n'est-ce pas ?
Vous vouliez que Do-ha retourne
là où il devait être.
Je sais que je n'ai ni le pouvoir
ni la position pour cela.
Mais je fais de mon mieux.
Pourquoi n'avez-vous pas
encore réussi à le ramener ?
Tu as fait une entrée en force,
mais tes compétences semblent un peu limitées.
Je l'admets.
Je ne connaissais pas grand-chose
du Do-ha ici à Pacheon.
Je ne le connais pas vraiment non plus…
ces jours.
Mme Song.
Saviez-vous que la première étape d'une rénovation
est toujours la démolition ?
Pour réparer quoi que ce soit,
il faut d'abord savoir ce qui a besoin d'être réparé.
et commencez par le démolir.
Que ce soit de la nostalgie,
des illusions, du délire…
ou de vieux souvenirs.
Quel que soit ce que c'est.
Mais Do-ha ne fait pas ça.
Sais-tu pourquoi ?
Comment suis-je censé le savoir…
La raison ?
Merci d'avoir terminé les révisions
dans un délai très court.
Le chef d'équipe
assurera désormais la supervision.
Je resterai impliqué dans
la mise en œuvre du projet.
La conception se poursuit tout au long de la construction.
Bien sûr.
Le départ du réalisateur Jeon s'est
avéré être une excellente chose.
Certes, nous avons dû faire tout le travail difficile,
mais le site est organisé.
Et grâce à ces plans mis à jour,
nous avons obtenu une nouvelle inspection et une nouvelle note de sécurité.
Mme Jeon ne s'est pas plainte non plus.
C'est formidable, non ?
C'est génial.
Tout se déroule sans problème.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Mais tu sembles si peu motivé.
Pouvez-vous vérifier les raccords de tuyauterie ?
Je pars maintenant.
Quoi?
-Merci.
-De rien.
Pourquoi m'as-tu demandé
de te présenter à Su-hyeok ?
Je ne sais pas.
C'est de ma faute.
Seung-taek, je suis devenu Maître Baek.
Maître Baek ?
Ha-gyeong a complètement disparu
de la Maison des Cacahuètes et de Pacheon.
-Quoi ?
-Elle ne fait que travailler, et moi aussi.
La chanson est sortie à différentes dates.
Quoi?
Avec son petit ami.
C'est toi qui as raté ta chance.
Su-hyeok a saisi la sienne.
Hey, Seul…
-De quel côté es-tu ?
-Du côté de Song.
Vous avez passé près de 20 ans
sans définir de relation,
Mais Su-hyeok s'est lancé immédiatement !
Come on, Seul.
Ai-je été trop dur tout à l'heure ?
Non, il doit tirer une leçon de cette expérience.
Seung-taek.
Devrions-nous aller à Patan pour notre anniversaire ?
Pour voir le Triangle d'été ?
Vous n'avez pas oublié, n'est-ce pas ?
Comment aurais-je pu oublier ?
J'étais agacée
que tu me regardes toujours de haut.
Maintenant, je te rembourse.
Quel effet cela vous fait-il de me regarder ?
Beau.
HÔTEL DE VILLE DE PACHEON
Madame Song, n'est-ce pas l'endroit
où nous avons été attrapés ?
Ces lycéens,
quand on était de service ?
Tu as raison.
Maintenant que le lycée Patan est en cours de transformation
en observatoire,
Les lycéens disent
La magie du jour des confessions
disparaîtra.
Apparemment, celui qui a commencé
Il a dit que cela devait se passer
sur le toit du lycée Patan.
J'ai entendu dire par l'agent Pi
qu'ils augmentent les patrouilles.
Et si les enfants se précipitent à nouveau
et causent des problèmes ?
7 juillet.
Ca c'était quoi?
Salut Song. Tu sais, la photo
de l'observation des étoiles du 7 juillet…
Celui qui est dans la boîte ?
Pouvez-vous me le donner ?
Je voulais partager cela avec Seung-taek
pour notre 12e anniversaire.
-Bien sûr, je vais le chercher.
-Chanson.
Je suis désolé
si j'ai réveillé des souvenirs douloureux.
Hé, n'en fais pas toute une histoire.
Ce n'est qu'une photo.
Exactement, vous étiez inséparables
depuis ce jour-là.
Je vais le chercher.
Vous voyez ? Mon conseil pour l'escalade dans l'Himalaya.
Tu dois manger le dāl bhāt
avec les mains, d'accord ?
D'accord, j'ai compris.
Hé.
Tu pars bientôt ?
Je dois.
Pour voir Doha avant mon départ,
Je ferais mieux de m'occuper.
Es-tu…
ne pas parler à Do-ha ?
Il n'aura plus besoin de moi
si tu prends si bien soin de lui.
En tout cas, parlez-moi davantage
de ce dāl bhāt.
Donc, en gros, c'est un menu fixe.
C'est comme un plateau de spécialités locales, et
il varie selon la région.
-Pourquoi t'es-tu incrusté ?
-Bien sûr que je l'ai fait.
Les architectes ne sont-ils pas censés vérifier
leur propre travail ?
Vous ne le savez peut-être pas,
mais j'y ai beaucoup contribué.
L'autre jour, alors que tu étais occupé(e) à vérifier ta balance pendant des heures,
Elle a révisé les plans.
Tu ferais mieux de ne pas dire que tu ne sais pas.
Nous avons réussi à arriver jusqu'ici
grâce au Premier ministre Yoon.
faire avancer les choses.
Je veux voir la texture du mur extérieur
et le panneau indicateur.
Te connaissant,
ça devrait être incroyablement détaillé.
Faisons ça rapidement
et rentrons.
Je vous soutiens, l'équipe !
-Youpi !
-Il y a un décalage d'environ 1 mm, n'est-ce pas ?
-Oui.
-Vérifiez.
-D'accord.
Tout le monde, rassemblez-vous.
L'espacement de ces pièces verticales
et l'épaisseur du contreplaqué sont décalés de 1 mm.
Vous avez dit que l'agencement n'était pas clair,
alors j'ai même revu les plans détaillés.
Park Hyun, mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Avant votre départ,
Veuillez vérifier
attentivement le matériel et l'équipement.
— Tu as perdu la tête ?
— Au cas où…
Que se passe-t-il?
Vous croyez que c'est votre terrain de jeu ?
Monter sur un échafaudage
sans équipement de sécurité ?
-Vous avez failli tomber, vous savez ?
-Allons, directeur Baek.
Il n'avait qu'un seul étage.
Ça va, non ?
Ça ne vous dérange pas qu'il se blesse
et qu'il ne puisse plus jamais faire de travail de conception ?
Ne vous avais-je pas dit de faire attention sur le chantier ?
Si votre blessure entraîne des retards,
en assumerez-vous la responsabilité ?
Je suis désolé.
Dis-moi, qu'est-ce qui lui prend aujourd'hui ?
Il a un sacré caractère.
Je ne l'ai jamais vu comme ça.
Bon Do-ha.
Bon Do-Ha !
Ne dites rien de bizarre.
Il est en première année,
celle où les accidents sont les plus fréquents.
Je n'ai parlé que des règles de sécurité de base.
Vous pouvez tout faire à votre guise sur place.
Non, il faut y aller à fond.
On ne peut jamais assez insister sur la sécurité.
C'est tout ce dont je parlais.
N'y voyez pas plus que ça.
Jusqu'à il y a trois ans,
Je n'aurais jamais cru pouvoir retravailler
dans le domaine de l'architecture.
J'ai été victime d'un grave accident.
Je ne pouvais même pas me trouver dans les immeubles de grande hauteur.
et ce, depuis un bon moment.
Je ne sais pas si c'est pour ça,
mais j'ai finalement déménagé
dans une maison de plain-pied.
Je ne pouvais rien concevoir
sur deux étages pendant un bon moment.
J'étais tombé dans une période de déprime.
On ne peut jamais assez insister sur la sécurité.
C'est tout ce dont je parlais.
N'y voyez pas plus que cela.
Chaud.
Que fais-tu?
Tu vois,
Celui qui m'a recommandé ce plat
m'a dit que je devais le manger comme ça.
Il fait tellement chaud.
Qui l'a recommandé ?
J'avais un ami
qui adorait la montagne.
Il s'en est vanté.
Cela s'appelle dāl bhāt.
Il affirmait que cette nourriture pouvait vous aider
à réussir l'ascension de l'Himalaya.
Du moins, c'est ce qu'il prétendait.
Cela dit,
Il a tenté d'escalader l'Himalaya
à trois reprises après avoir mangé cela.
et a atteint le sommet.
Écouter cette histoire
m'a presque rendu fou.
Est-ce bon ?
Quel est ce goût ?
Essayez.
Bref, la façon dont il l'a décrit
C'était vraiment excessif.
Cela ressemblait davantage à un mythe
qu'à une superstition.
Mais le goût n'a rien d'exceptionnel.
J'aurais dû essayer plus tôt
et le gronder.
Droite.
C'est lui qui a inventé
la superstition du 7 juillet.
Cela cause beaucoup de problèmes à Pacheon.
C'est pourquoi je me suis éclipsé aujourd'hui
pour avoir un rendez-vous avec toi.
Quelle est la superstition du 7 juillet ?
On appelle ça le Jour des Confessions.
Il existe une superstition
selon laquelle les couples qui avouent
au lycée de Patan le 7 juillet
Ne jamais rompre.
Mais comme Seul et Seung-taek
sont toujours en pleine forme,
Il ne s'agit peut-être pas simplement d'une superstition.
Si j'avais connu
cette superstition plus tôt,
J'aurais avoué aujourd'hui.
Il était vraiment doué pour semer le trouble.
Je n'ai pas pu m'empêcher de le remarquer.
Tout est au passé.
Vous avez eu une grosse dispute ?
J'aurais aimé qu'on l'ait fait.
Il est décédé il y a trois ans…
dans les montagnes.
Je vois.
J'ai été complètement honnête devant lui.
Et je le regrette vraiment.
Baek Do-ha m'énerve vraiment.
Mon frère a un don pour ça.
Pourquoi donc?
Je me sens tellement à l'aise avec toi.
Je peux te parler de tout.
Mais avec lui, c'est toujours comme une guerre.
Vous vous sentez mal à l'aise sans raison ?
Tu ne peux pas t'empêcher
de dire des méchancetés sans raison ?
Exactement.
Vous pensez que c'est sans raison ?
Pourquoi est-ce que je finis par tout dire
devant toi ?
C'est étrange.
Est-ce que quelque chose s'est introduit dans la nourriture ?
J'ai parlé de Baek Do-young
pour la première fois depuis des lustres.
Et c'est pour vous, Maître Seo.
Merci de l'avoir partagé avec moi.
Au fait,
vous m'appelez toujours « Avocat SEO ».
Vous ne savez vraiment pas comment m'appeler ?
Non.
Puis, au lieu du nom,
Référencement pour avocat SPEED DIAL 1
Je serai votre numéro d'appel prioritaire.
-Oui.
-Encore ? D'accord, compris.
Je vais régler ça sur place.
Bien sûr, je vous enverrai les documents.
S'il s'agit d'étudiants, je leur donnerai un avertissement.
Au revoir.
Désolé, je ne peux pas vous ramener chez vous.
Pas de souci. Je dois me rendre sur place maintenant.
Et effectivement,
l'événement du 7 juillet s'est bel et bien produit.
EN TRAVAUX -
INTERDIT D'ENTRER
APPEL
SONG HA-GYEONG
Votre appel a été transféré
vers la messagerie vocale…
SEUL
Je suis occupé(e) en ce moment.
Êtes-vous avec Ha-gyeong ?
Elle est allée à Séoul pour un rendez-vous
avec son petit ami.
Ne les interrompez pas.
Vous vous prodiguez
vous-même les premiers soins en ce moment ?
Voici les urgences,
avec de nombreux cas urgents.
Madame Song, vous avez besoin de points de suture…
La lacération est nette
et le saignement est maîtrisé.
Peut-on simplement utiliser des Steri-Strips ?
Travaillez-vous dans ce domaine ?
J'ai abandonné mes études de médecine
en troisième année.
J'aurais dû te ramener chez toi.
Ouf, je vais vraiment bien.
Ça arrive souvent.
Lorsqu'on traite des réclamations,
cela arrive souvent.
J'ai été choquée quand j'ai reçu l'appel.
Je vais très bien.
Néanmoins, je suis content
de l'avoir mis en numérotation rapide…
depuis que l'agent Pi m'a contacté
en numérotation rapide numéro un.
Je sais.
D'ailleurs…
Ne devrions-nous pas en informer M. Baek ?
Pourquoi faire ? Je vais bien.
Ce n'est vraiment pas grave.
Et le réalisateur Baek
Il est sensible aux accidents,
il aura donc tendance à surréagir.
Il va faire toute une histoire pour rien.
Alors ne lui dis rien.
OÙ ES-TU ?
RÉPONDS AU TÉLÉPHONE.
HA-GYEONG, QUOI DE NEUF ?
POURQUOI TU NE RENTRES PAS À LA MAISON ?
SONG HA-GYEONG
Votre appel a été transféré
vers la messagerie vocale…
RÉFÉRENCEMENT POUR AVOCATS
Quoi…
Baek Do-ha prend la parole.
Mon Dieu !
Je ne sais pas si vous avez entendu,
mais Ha-gyeong est à l'hôpital.
-Où est le service ?
-Par là.
Je suis très occupé par le travail en ce moment.
Cela vous dérangerait-il ?
Tu vas à l'hôpital pour elle
à ma place ?
À cause de ce qui s'est passé le 7 juillet,
l'hôtel de ville était plongé dans un chaos total.
Les gens n'ont-ils nulle part où aller ?
Pourquoi venir flirter dans une école abandonnée ?
Tous ces jeunes ont débarqué
et ont tout saccagé.
Et tu as fini par te blesser.
On pourrait tout aussi bien en faire un jour férié
pour leur permettre de quitter la ville.
Vous n'êtes pas occupé(e) ?
Comment as-tu pu ne pas me dire que
tu avais eu un accident ?
— Parce que ce n'est rien.
— Rien ?
Il vous faudra deux semaines pour vous rétablir ici.
Song Ha-gyeong, tu n'as pas mon numéro ?
Tu l'as supprimé ?
Pourquoi diable ne m'as-tu pas appelé ?
Bon Do-ha.
Pourquoi vous appellerais-je ?
-J'ai Maître Seo.
-Hé, Song Ha-gyeong !
Pourquoi tout ce drame ?
Tu étais à l'hôpital et tu as ignoré
mes appels, et maintenant quoi ?
« Pourquoi tout ce drame ? »
Ça ne te fait rien de savoir à quel point je suis inquiète ?
Voilà pourquoi je ne te l'ai pas dit.
De toute façon, je comptais rentrer demain.
Ça me met mal à l'aise de voir des gens
débarquer sans raison.
— Je suis ici par pure formalité.
— Pourquoi suis-je le seul ?
Pourquoi étais-je le seul à ne pas le savoir,
alors que tout le monde le savait ?
Très bien, ça suffit.
Tout est réglé.
Ce n'est rien de grave. Alors vas-y.
Vous m'excluez ?
De votre vie quotidienne et de votre monde ?
Tu fais ça
pour me faire prendre conscience de ça ?
Parce que je ne comprends pas ?
Salut, Baek Do-ha.
On dirait que vous pensez
Tout ce que je fais n'est qu'une mise en scène
pour vous divertir.
S'il vous plaît, ne créez pas de problèmes.
L'argument final ?
C'était il y a deux ans.
Ça me paraît une éternité.
Je me souviens à peine
de ce qui s'est passé il y a deux jours.
Vous interprétez trop
ce qui s'est passé il y a deux ans.
N'est-ce pas ridicule ?
J'imagine que vous pensez que je pensais tout ça.
Mais j'ai juste ajouté tous les conseils
que j'avais glanés au hasard,
Tout cela dans le but de gagner le procès.
Bon Do-ha.
Vous savez quoi?
Chaque fois que tu reviendras,
Tu ne fais que parler de mon ancienne personnalité,
de celle que j'étais.
Chanson Ha-gyeong.
Vous m'avez forcé à être un invité…
et maintenant faire partie du passé.
Vous paniquez
à l'idée que votre boîte puisse s'ouvrir ?
-Héhé
.
-Madame Song ?
-Oui.
Vous pouvez rentrer chez vous aujourd'hui.
J'avais peur d'une infection,
Mais les choses se passent
beaucoup mieux que prévu.
Les premiers secours ont été prodigués de manière très efficace.
Aidez-la dans le processus de sortie.
Bien sûr.
Vous m'avez forcé à être un invité,
et maintenant faire partie du passé.
Vous paniquez
à l'idée que votre boîte puisse s'ouvrir ?
Je suis désolé,
Mais j'aimerais rester un jour de plus.
Est-ce que je peux sortir demain ?
Attendez un instant. Je vais chercher la voiture.
Bien sûr.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Que fais-tu?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Arrête la voiture.
Je ne pense pas que j'entendrai jamais ça
vos véritables sentiments à Patan
ou à la Maison des Cacahuètes.
Quoi?
Avez-vous bien attaché votre ceinture ?
Nous ne rentrons pas à la maison aujourd'hui.
Restons ensemble ce soir, juste nous deux.
C'est de l'obsession, d'accord ?
Si vous déformez la situation, je le ferai aussi.
Après tout, c'est nous.
Je dois faire tout mon possible moi aussi.
Avocat SEO !
-Salut, Baek Do-ha.
-Ha-gyeong.
-On va à Donghae maintenant ?
-Quoi ?
Alors viens chez moi.
Il l'a invitée chez lui ?
Tu n'as pas encore mangé ?
Quand il s'agit de Ha-gyeong,
je n'ai aucune intention de jouer franc jeu.
J'ai perdu connaissance.
Que s'est-il passé hier soir ?
Salut, Baek Do-ha.
Arrêtez ! Je dois être fou.
Tu aimes quelqu'un comme elle ?
Transparent. Le transparent de Song Ha-gyeong.
Je t'ai toujours apprécié.
Je t'ai toujours bien aimé, et je t'aime toujours.
Je t'aime bien.